---
widget: featurette
headless: true
active: true
weight: 20

title: ミニストリー
subtitle: 働きの３本柱

feature:
- icon: cross
  icon_pack: fas
  name: 伝道
  description: 「全世界に出て行き、全ての造られたものに福音を伝えなさい。」このマルコ16章15節の御言葉はワイワムの働きを端的にあらわすものです。ワイワムは数多くの伝道チームを世界の様々な国に派遣しています。その数は年間で1万人に及ぶともいわれています。<br /><br />音楽や芸術、スポーツや聖書配布といったあらゆる手段を通して、あらゆる世代に福音を伝えます。
- icon: bible
  icon_pack: fas
  name: 訓練
  description: 伝道の働きをより効果的に行うために、基本的な信仰訓練コースであるDTSを、世界各国で様々な言語で開催しています。<br /><br />本拠地であるUniversity of the Nationsでは、DTSを修了後、伝道、カウンセリング、子供ミニストリー、聖書解釈などを学ぶコースに加え、芸術、メディア、医療、教育、国際人文学等の専門分野を通して宣教の働きを行う専門コースも開催しています。
- icon: heart
  icon_pack: fas
  name: 救済
  description: イエス・キリストの憐みに倣い、世界百カ国以上で様々な物理的支援を行なっています。<br /><br />その分野は多岐にわたり、農業支援や人身売買からの救済、医療船の巡回援助やマイクロファイナンスなど、様々な分野で活動しています。<br /><br />日本でも、ホームレス支援や子ども食堂、災害時には他団体と協力しボランティア活動に参加しています。

---
